이치카~
어레?
왜 그래, 이치카?
왜 그러냐니요!
옷 제대로 입어주세요!
응? 입고 있는데?
바지도 입어주셔야죠
안 열려..
정말..
단념하고, 훌륭하다고 평판이 자자한 마사지를 나한테도 해줘!
네?
내일 축제를 대비해서, 응?
부탁이야~
남자로서 그 몸을 주무르는 건 위험해..
위험하다고!
이 이상 저항한다면 무리를 해서라도 열겠어
그런 말씀 하셔도 안 열어요!
안 연다면, 경첩을 분해해버리겠어!
꺄앗!
잠깐..
자아~ 마사지, 마사지!
알겠습니다..
きっと逢えるよ
분명 만날 수 있을 거야
笑顔となみだを抱いて
미소와 눈물을 머금고
君と一緖に…
너와 함께…
~ True Blue Traveler ~
vocal. 쿠리바야시 미나미
明日の空は 何色にかわるかな
내일 하늘은 어떤 색깔로 바뀔까
自分の力で 輝かせてゆこう
우리의 힘으로 밝게 빛내가자
知らないこと だからドキドキするね…☆
모르는 것이기에 두근두근거려…☆
試したい, もっと…
더욱 시험해보고 싶어…
限界は 決めなくていい
한계는 짓지 않아도 돼
きづいて…
깨달아줘…
風のこえがおしえる
바람 소리가 알려주잖아
進もう, 次の物語へと…
다음 이야기로 나아가자…
羽ばたいて 負けそうでも逃げたりしない
날개짓하며, 질 것 같아도 도망치지 않아
君と刻む時を 信じてゆこう
함께 새기는 이 한 때를 믿으며 가자
光まで…
빛까지…
笑顔となみだを抱いて
미소와 눈물을 머금고
大切な人守るために, つよくなれ…!!
소중한 사람을 지키기 위해, 강해져라…!!
IS(인피니트 스트라토스) 2
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
「신데렐라 힐 투명 화음」
어서오세요
이쪽입니다, 아가씨
말도 안 돼..
그 오리무라의 접객을 받을 수 있는 거야?
게다가 집사 연미복!
사진도 찍을 수 있대!
투샷 말이야, 투샷!
어이, 거기 집사
테이블로 안내 해
응? 너 그 차림, 뭐야?
시끄러워
2반은 중국식 찻집을 하고 있다고
어레?
너 평소에 하는 머리스타일이 아니네?
응, 이거?
시뇽이라고 해
응, 그거 그거
변함없이 잘 어울리네
그거야 뭐..
몸가짐이랄까, 저..
아, 아무튼 안내 해!
그래 그래
그럼 아가씨, 이쪽으로..
아, 아가?
주문은 뭐로 하시겠습니까?
음, 글쎄..
이 '집사에게 포상 세트' 라는 건 뭐야?
아가씨, 그쪽보다 당 점이 추천하는
케이크 세트는 어떠신지요?
응?
어이, 너, 얼버무리려고 하는 거 같은데?
당치도 않습니다
그럼 이 '집사에게 포상 세트' 하나
기다리셨습니다, 아가씨
으, 응
그런데, 왜 같이 앉아버리는 거야
아니 뭐, 딱히 상관은 없지만..
그런데, 이건 무슨 세트야?
머, 먹여줄 수 있어
응?
그러니까, 집사에게 먹여줄 수 있는 세트야
그, 그게 뭐야!
손님이 되려 과자를 먹여준다니..
그러니까 싫었다고
하고 싶지 않다면 딱히 안 해도 괜찮아
아, 아니..
하지만 뭐 모처럼이니, 내친김에..
사, 상 줄까?
자, 아앙~ 해
머, 먹여줬으니까 나한테ㄷ..
아가씨, 당 점에서는
그런 서비스는 제공해드리지 않습니다
링
응?
어쩐지 너 귀여운걸?
어이, 괜찮아?
무무무, 무슨 소리야 갑자기!
아니, 빼빼로를 먹는 모습이, 어쩐지
귀귀, 귀엽다고?
응, 다람쥐 같아서
대체 뭐야..
잠시 괜찮을까요?
네?
음..
마키가미 레이코 씨?
네, 당신의 뱌쿠시키白式에 부디 저희 회사 장비를 써주셨으면 해서요
아, 저기..
이런 건 조금..
뭐, 그런 말씀 말고
이쪽의 추가 장갑이나
보조 스러스트 같은 건 어떠신가요?
게다가 지금이라면, 하나 더
다리 부분의 블레이드도 드릴게요
아니, 저기, 정말로 괜찮은데요..
손님, 정말 죄송합니다
이쪽 집사가 다음 아가씨에게 호출을 받아서요
죄송합니다, 실례하겠습니다
타카츠키, 고마워
최근에 뱌쿠시키白式에 장비를 붙여주겠다는 얘기가 은근히 많아서..
아냐 아냐~
너도 참 힘들겠네?
휴식 들어가도 괜찮아
학교 구경 좀 하고 와
응? 괜찮아?
응, 30분 정도라면 괜찮을 거야
그럼 잠시만 둘러보고 올게
그럼 이치카 씨, 저랑 함께 가요!
아, 세실리아 치사해!
잠깐! 그런거라면 나도!
좋았어, 가자 이치카
얘들아, 모두 함께 가면 가게 쪽이 곤란하잖아?
가위바위보로 정해
가위..
바위..?
오, 소리 났다!
으음~ 소질있네
입부 안 할래?
아뇨, 전 조금..
세실리아는 어떤가요?
저, 저요?
관악기는 해 본 적이 없어요
그래?
왠지 플룻 같은 게 잘 어울릴 것 같은데
규중의 영애란 느낌
규중 영애..
자, 해 봐
에, 저기, 이건..
응?
저기, 가, 간접 키스..
응? 뭐라고?
아, 아무것도 아니에요
아무것도 아니에요!
그, 그럼 할게요!
아, 마우스피스 교환해줄게
그럼, 일로 돌아갈까?
쨔잔~
타, 타테나시 선배?
이치카, 학생회의 출전물인
관객 참가형 연극도 도와주렴!
하?
아무튼, 이 누나와 함께 가자!
자, 결정~
자, 잠깐요!
그럼 이걸로 다 갈아입으면 무대로 와
네?
그리고
제일 중요한 건, 이 왕관
저기..
각본, 한 번도 못 봤는데요?
괜찮아 괜찮아~
기본적으로는 애드리브로 이루어진 연극이고
필요한 지시는 이쪽에서 낼 테니까
그럼 이치카, 잘 부탁해
IS(인피니트 스트라토스) 2
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
자, 막이 열린다!
옛날 옛적, 어떤 곳에
신데렐라라고 하는 소녀가 있었습니다
에?
아니, 그것은 사람의 이름이 아닙니다
수많은 무도회를 헤쳐오며
떼지은 적병을 쓰러뜨리며
재를 뒤집어쓰는 것조차 아랑곳하지 않는
지상 최강의 병사들
그녀들을 부르기에 합당한 이름
그것이 '신데렐라'
왕자의 왕관에 숨겨진 군사기밀을 노리며
소녀들이 춤춘다!
「재를 뒤집어쓴 공주」
응?
오늘 밤에도, 또한
피에 굶주린 신데렐라들의 밤이 시작된다
받아간다!
그 왕관을 넘겨!
죽으면 어떻게해!
괜찮아~
안전한 소재로 만들었으니까
정말로요?
어이, 팬티가!
어이, 유리구두 깨지면 어떻게 해!
괜찮아
강화유리인 것 같으니까!
바보냐, 위험해!
아, 기다려!
스, 스나이퍼 라이플?
그렇다는 건, 세실리아?
이 연극, 대체 뭐야..
놓쳤네요..
이치카가 쓰고 있는 왕관을 차지한 사람에게는
'이치카와 동거'라는 선물을 줄까 해
하, 하지만 그런 게..
괜찮아
회장 권리로 가능하니까
오늘은 무슨 일이 있어도 이기겠어요!
받아갈게요
이치카, 여기 여기
샤르?
샤르
고마워
금세 쫓아올 테니 먼저 도망가
응, 땡큐
아, 저기, 잠깐
응?
괜찮다면 왕관만 놓고 가주면 고마울텐데
응, 뭐 상관없는데
왕자님에게 있어서 나라야말로 전부!
그 중요기밀이 감춰진 왕관을 잃으면
네?
자책감으로 인해 전류가 흐릅니다!
아, 얼마나 슬픈 일입니까
/ 이치카?
왕자님께서 나라를 생각하시는 마음은
그렇게까지 무거운 것인가!
하지만 저희는 지켜볼 수밖에 없습니다!
아, 얼마나 슬픈 일입니까
두 번이나 말할 필요 없어요
그런고로, 샤르, 미안
왕관은 좀 봐줘라
에에? 그럼 좀 곤란한데
거기까지입니다
얌전히 계세요
포기해!
위험해
그 손 놔!
어레? 이치카, 어디갔어?
어두워, 괴로워..
여긴 어디지?
나, 죽은 건가?
이게 뭐지?
부드러워
이, 이치카, 그런 곳에 있었어?
맞아, 도망쳐야지!
기다려!
여기까지 오면..
기다리고 있었다
왕관은 내가 받아가마!
위험해..
신부라면 얼른 넘겨라
역시 사랑엔 방해가 없으면 안 되지~
라우라!
이대로라면 위험해
간다, 라우라!
이치카?
그럼~
이치카
응?
이치카, 이쪽
아, 호우키!
여길 올라가면 안전하다
이치카, 위를 보지 마라!
응?
보, 보지 마!
하지 마, 떨어지겠어!
드디어 도착..
그럼, 그 왕관을 넘겨주지 않겠나
하?
이 언니, 그렇게 무르지 않단다?
위험해..
호우키, 도망가자!
위험해, 이거 위험하다고!
저리로!
살았다..
소, 손을 치워주었으면 한다만
미안
그런데, 모두들 왜 이런 걸 원하는 거지?
그, 그건..
그, 저..
왕관은 내가 받아간다!
그렇겐 못 한다!
무슨 생각이냐
방해하지 마, 라우라!
내가 할 말이다!
너희, 그러지 마!
우선은 너부터 배제하지
해봐라
저, 저기..
봐, 봤지?
내 신부에게 손대지 마!
자, 지금부터 프리 엔트리 조의 참가입니다!
모두, 왕자님의 왕관을 목표로 힘내주세요!
하?
오리무라, 얌전히 있어!
왕자님, 저랑 행복해져요!
왕관을 줘!
오리무우, 기다려!
여기라면 안 들킬거예요
가, 감사합니다
응? 어레?
어째서 당신이?
네, 이 기회에 뱌쿠시키白式를 받아가고 싶어서요
네?
됐으니까 얌전히 넘기라고, 자식아!
당신은 대체..
나?
기업의 인간인 척 한 수수께끼의 미녀다!
자, 기쁘냐?
뱌쿠시키白式!
그 녀석을 쓰길 기다리고 있었다!
~ BEAUTIFUL SKY ~
CV. 히카사 요코, 유카나, 시모다 아사미
하나자와 카나, 이노우에 마리나
여러분, 안녕하세요
저, 세실리아 올코트는
IS학교의 생활을 윤택하게 하기 위해
정당을 세웠답니다!
모두들, 부디 이 세실리아
세실리아 올코트에게 깨끗한 한 표를!
오리무라 선생님!
다음화, 인피니트 스트라토스 2
미스테리어스 레이디
IS(인피니트 스트라토스) 2
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)